Anggota :
Alif Muhammad Ikhsan
Rayhan Rafael Rafsanjani
Wanliufang Bagus Candido
Zidni Ilman Naufan
Muhammad Affan Riyadi
Feri Irawan
Muhammad Hilman Fadhila

Mr Dursley berdiri terpaku di tempatnya. Dia baru saja dipeluk oleh orang yang sama
sekali asing. Seingatnya dia juga disebut Muggle, entah apa artinya itu. Dia jadi bingung. Dia
bergegas ke mobilnya dan pulang, berharap bahwa semua tadi hanya khayalannya. Ini
sesuatu yang tak pernah terjadi sebelumnya, karena dia orang yang tak suka berkhayal.